Vampirler hakkında hiçbir şey bilmiyorsun.
Neler olup bittiğini bir türlü anlamıyorum.
Yani, vampirler mi? Ne?
Doğru, vampirler hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Güzeller ve söyledikleri saçma şeylere rağmen mantıklılar.
İnsanları seviyorlar ve onlarla birlikte yaşıyorlar.
Nazuna-chan'ı görmeye gitmeliyim.
Komori Konut Sitesi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
Ano hi ringo no ki no shita kyouhan de
Fumi koete mita kyoukaisen
Suguni black out
A, oikari de...
Oitaterarete konna jigen e
Oretoshita koto ga
Ore gotoki desura
Ore ni kagitte iya
Msaka ne
Kimi no sei ni shita
Himitsu o teni shita
Ichijiku no ha ga migi hidari
Atto iuma me ga sameru
Kato omoeba sora ni ochite yuku
Nanto iuka yamerarenu
Mouhito kajiri
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Lütfen? Lütfen?
Daha fazla bekleyemem.
Olur mu?
Peki, tamam...
B-B-Ben gidiyorum!
Tamam, tamam.
Gerçekten sınırıma gelmiştim.
Neredeyse tamamen kontrolümü kaybediyordum!
Ah...
Ü-üzgünüm! Öyle demek istemedim!
Yani seni sevmiyorum falan değil-
Ne oldu?
Öncelikle, bana anlat.
Kontrolünü kaybetmiş bir vampir, ha?
Muhtemelen açlıktan ölüyordu.
Artık içgüdülerine hakim olamıyordu.
Sen hiç öyle olur musun, Nazuna-chan?
Ne?
Bugün açtın, değil mi?
Sabırsızlandığını söylemiştin...
Hey, aptal! Bana bak!
Beni o morukla bir tutma.
Böyle şeyleri düşünmene gerek yok, Ko-kun.
Gezmeye ne dersin?
Pek bilmiyorum ama,
on yıl boyunca kan içmeyen vampirlerin
öldüğünü duymuştum.
Yani,
on yıl boyunca kan içmeden durabiliriz.
Ara sıra oluyormuş:
Olduğu şeyi kabullenmeyen ve
beslenmeden ölen vampirler.
Anlıyorum...
Peki, bahsettiğin şu dedektif
kimin nesi?
Bilmiyorum.
Ama vampirlerden hoşlanmadığını
hissediyorum.
Vampir olmak istediğimi biliyor
ve beni vazgeçirmeye çalışıyor.
Ee, yani?
Vazgeçiyor musun?
Ha?!
Öyle bir niyetim yok ama açıkçası biraz endişeliyim.
Endişeli mi?
O dedektif vampirleri nasıl öldüreceğini biliyor.
Ve gerçekten birini öldürmüş.
Bir insanın vampiri öldürmesi mümkün mü?
Nazuna-chan...
Benim yüzümden ölmeni istemem.
Akira korkunç bir şey yaşadı.
Mahiru-kun da kesin korkmuştur.
Korkmuştum...
İlk kez senin-
...vampirlerin korkutucu olduğunu düşündüm!
Biraz geç kaldın, değil mi, salağa?
Muhtemelen sadece duygusal olarak etkilendim.
Bu yüzden bu kadar zamandan sonra vampirlerden korktum.
Nazuna-chan, önceki için özür dilerim.
Ama şimdi iyiyim.
Kanımı emmeni istiyorum!
Ooh, sonunda.
Artık içimdeki korkuyu tanımladığıma göre, bu duyguyu kontrol edebilirim.
Aslında korku o kadar da kötü değil.
Hey!
Ah, Mahiru-kun!
Her zamanki gibi minnettarım.
Bir içki içmeye ne dersin?
Yirmi yaşıma gelince düzgün bir müşteri olarak geleceğim.
Bugün yanında bir arkadaşın var.
Mm, genç erkekler çok güzel!
Bunu neden söyledin ki?
Gözlerini onlardan alamıyor musun?
Ha?! Uh, çok özür dilerim!
Düşündüğümden daha sapıkmışsın, Ko.
Uh, cidden mi?!
Çoğu insan ona bakmaz mı?
Yani, biraz daha dikkatli olmalısın, anlıyor musun?
O zaman belli etmeden mi bakıyorsun?
Oh, ben bu işin ustasıyım.
Umurumda değilmiş gibi yaparım,
ama hiçbir müstehcen şansı kaçırmam.
Bu süper havalı!
Dinle, Ko.
Neden bir vampir olmak istiyorsun?
Eğlenceli bulduğun şeyler...
Onları yapmak için vampir mi olmak gerekiyor?
Uyum sağlamayı sevmediğini biliyorum,
ve ortaokula başladığımızda bunu taklit etmek için çok çabalıyordun.
Bunlardan yoruldun, değil mi?
Anlıyorum, ama-
B-bekle!
Neden...
Geçen gece okulda gördüğümüz şey...
O bir vampirdi, değil mi?
B-bu bir yanlış anlaşılma!
Daha doğrusu, çok sıra dışı bir durum!
Ama öyleydi, değil mi?
Akira'ya saldırdı,
ve öldürülebilirdi, öyle değil mi?
Sen böyle bir şey mi olmak istiyorsun?
Şey...
Bundan emin değilim...
Bak, Ko...
Ortaokula başladığımızda bir şekilde ayrı düştük, anlıyor musun?
Aynı sınıfta değildik,
ve imajını değiştirmeye çalışırken yoluna girmek istemedim.
Bu yüzden uzun zaman sonra karşılaştığımızda biraz endişelenmiştim.
Eskisi gibi konuşabilecek miyiz diye.
Ama endişelenmeme gerek yokmuş.
"Ah, hâlâ tamamen arkadaşız" diye fark etmek beni mutlu etti.
Vampir olarak ne yapmak istiyorsun?
Ne mi yapmak istiyorum?
Vampir olarak?
Neden istiyorum?
Özgürlük olduğu için mi?
O zaman şu an özgür değil miyim?
Okula gitmiyorum ya.
Geceleri ortalarda dolanıyorum.
Neden tekrar vampir olmak istemiştim?
Nazuna-chan yüzünden mi?
Hayır, Nazuna-chan'la takılıyorum
çünkü vampir olmak istiyorum.
Çünkü aşık olmak istiyorum...
Hayır, sıralama karıştı.
Vampir olabilmek için
aşık olmaya çalışıyorum.
Hadi, söyle bana!
Vampir olup insanları kandıracak
ve kanlarını mı emeceksin?
Yoksa kimsenin kanını içmeyip
kontrolünü kaybedip o şeye mi dönüşeceksin?
İki türlü de, ben...
Ah...
Hemen karar vermek zorunda değilsin.
Ama bunu düşünmeni istiyorum.
Vampir olmanın ne anlama geldiğini.
Arkadaşın ne istemişti?
Oha!
N-ne oldu Ko-kun?!
Öfkeni artık tutamıyor musun?!
Özür dilerim Nazuna-chan, sadece birazcık.
Sadece birazcık...
Nazuna-chan, söyle bana!
Şu an ne düşünüyorum acaba?
Hey, her zamanki gibi senin evinde kalamaz mıydık?
Ya da dışarıda bir yerde?
Hadi ama, sadece bu gece.
Evde kimse yok gibi ama bir bakayım.
Tamamdır.
Yemekler İçin
Sorun yok.
İçeri gir, Nazuna-chan!
Demek burası senin odan, ha?
Bu tuhaf.
Ne tuhaf?
Hiç porno bulamıyorum.
Ama bu bir ortaokul çocuğunun odası...
Bulamazsın çünkü burada yok!
Bu imkansız.
Peki ya ailen?
Bu saatte çalışıyorlar mı?
Annem muhtemelen işte,
babam da boşandıktan sonra burada yaşamıyor.
Yani merak etme.
O zaman demek ki...
"Hey, annem bu gece dışarıda."
"Gelmek ister misin?"
Klasik durum!
Ama buraya gelmek isteyen sendin.
Ortaokula başladığımdan beri ilk kez odamda bir kız var.
Ve gidip de yatağa oturuyor.
Neden oraya?!
Peki ya duvar ile yatak arasındaki boşluk?!
Hayır!
Ve şimdi de uzanıyor...
Hey, bu yatak senin kokunu alıyor Ko-kun!
Bu biraz müstehcen!
Ve kendisi de öyle.
Ah, kullanılmış bir peçete.
Onunla burnumu sildim, tabii ki!
Bu çok rahatsız edici!
Hadi kalkalım...
Her neyse...
Sonuçta, fikrini değiştirdin mi?
Ne demek isti...
Arkadaşınla görüştün, değil mi?
Kanını emmeden de anlayabiliyorum.
Kararsızsın, Ko-kun.
Hiç kan emmemiş bir vampir...
Arkadaşların...
Vampir öldürebilen bir dedektif...
Kararsız olmaman tuhaf olurdu.
Aslında, normal biri kararsız olmazdı.
Arkadaşları için vampir olmaktan vazgeçerdi.
Bana neden vampir olmak istediğimi sordu.
Neden vampir olayım ki?
Peki?
Düşündüm de, sebebi geceyi sevmem.
Gece özgürdür.
Tamamen farklı bir dünya gibi,
insanlar da orada farklı olabiliyor.
Bu yüzden seviyorum.
Ama son zamanlarda, her şeyin sadece eğlence olmadığını fark ettim.
Yine de buna alıştım.
Çünkü tüm duygularımı kabul ediyorsun.
Ama gerçekten zarar vermek başka.
Sadece ben olsam sorun yok,
ama arkadaşlarıma zarar verirsem...
Bir de düşünüyorum da,
şu an bile yeterince eğleniyorum!
Yani, beni evlat edinmek için
bu kadar hevesli değilsin zaten!
Vampir olmasam bile...
Evet...
Karar vermende yardımcı olayım.
Dinle.
Sence gece sana neden bu kadar eğlenceli geliyordu?
Özgürlük olduğu için mi?
Evet, bu kesinlikle doğru.
Ama daha da ileri gidersek,
sıradan olmadığı için.
Senin sıradanın gündüz ve okul.
Gece ise tam tersi.
Eminim çok heyecan vericiydi.
Ama bir düşün.
Şu an, o ilk çıktığın geceye kıyasla
aynı heyecanı ya da daha fazlasını hissediyor musun?
Hissettiğin eğlence artık sıradanlaşmadı mı?
Ko-kun, olağanüstü olan hiçbir şey uzun sürmez, biliyorsun.
Vampir olmak sadece sıkıcı.
Sana yalan söylediğim için üzgünüm.
Onlarca yıl oldu vampir olalı,
ama hep sıkıldım, başka bir şey hissetmedim.
Sadece her anlamsız, yüzeysel günü geçirip zamanın geçmesini bekliyorum.
Yine de sayesinde artık video oyunlarında ustalaştım!
Neden?
Neden bana sadece eğlenceli taraflarını göstermeye çalıştın?
Neden mi?
Belki de böyle olmak istediğim içindir.
Anlıyorum...
Neyse, şimdilik eve gideceğim.
Ha? B-bekle! Hâlâ-
Ne?
Ü-üzgünüm! Öyle demek istemedim-
Seni öpecekmişim sandın?
Öyle düşünmedin mi?!
12. Gece: Annem Bu Gece Dışarıda
Özel Dedektif
ANKO UGUISU
Hey, Yamori-kun.
Aramanın vakti geldi diye düşünmüştüm.
"Biraz vakit ayırabilir misiniz, hanımefendi?"
"Neden bir kafeye falan gidip skandal bir ilişkiye atılmayalım?"
Bekle, öyle değil mi?
Neden öyle düşündün ki?
Tanrım, tamamen yanılmışım!
İşte bu utanç verici.
Ciddi miydin?!
Tabii ki ciddiydim!
Bir dahakine düzgünce tavlamanı söylemiştim, hatırladın mı?!
Neden biraz sinirli gibisin?
Bu sefer bir ortaokulluyu oyalama fikri hoşuma gitti.
Senin için de fena bir anlaşma olmaz, Yamori-kun.
Nereye gidiyorsun?
Vampirler hakkında konuşmak istiyorsun, değil mi?
Şey...
Benim hakkımda ne kadar şey biliyorsun, Bayan Dedektif?
Yani şu salakça
"Ah, ben bir vampir olmak istiyorum" hayalini mi?
Onun dışında, bir bakalım...
Adın Ko Yamori, on dört yaşındasın.
Tek ebeveynli bir aileden geliyorsun.
Okula gitmiyorsun ama notların
oldukça iyi.
Çok fazla hobisin yok ama spor ayakkabıları seviyorsun
ve ikinci el olarak ucuza topluyorsun.
Romantik bir deneyimin yok,
ama büyük göğüslü kızları seviyorsun.
Porno içeren şeylerin yok ama bazen
telefonuna o tür görseller kaydediyorsun,
sonra utanıp siliyorsun,
ama pişman olup tekrar aynısını yapıyorsun.
Ha?! Ne?! Bu çok ürkütücü!
İlk kez boşaldığın-
Bu kadar detay vermen ürkütücü!
Ne? Nasıl?!
Şaka yapıyorum!
Haha, kandırdım seni!
Hepsi tahmin!
Tümdengelimli akıl yürütme!
Çünkü ben bir dedektifim, hatırladın mı?
Söylediklerinin ne kadarı doğru?
Şey, vampir olmak istemekle ilgili...
Buna neden karşısın, Bayan Dedektif?
Bu sorulacak garip bir soru.
Çünkü vampirler insan perspektifinden
kötü varlıklar, tabii ki.
Bak, bence insanların başka insanlara
zaman zaman kötülük yapması kaçınılmaz,
zamana ve duruma bağlı olarak,
ama bir vampirin bunu yapması kabul edilemez.
İnsanlar diğer insanlarla birlikte yaşar.
Çatışmayı önleyemezsin.
Ama asla var olmaması gereken
bir kötülüğe izin veremem,
insan olmayan bir şeyin kasıtlı yaptığı.
Vampirler sadece insanları mutsuz eder.
Bunun bir örneğini de sen gördün.
Ama sen bunun sadece on yıl boyunca
kan içmediği için olduğunu söylemiştin!
Doğru.
Çünkü o, sonuna kadar insan olma onurunu
korumuş bir onurlu insandı.
Bundan emin olabilir misin?
Vampir olduğunda,
insan kanı içmeyi kabul edecek misin?
Yoksa hiç içmeyip on yıl boyunca
acı çekerek mi yaşayacaksın?
Üstelik, bu kadar temasın olmasına rağmen
henüz aşık olmadığını düşünürsek,
açıkçası bir vampir olabileceğinden şüpheliyim.
Bu değil-
Hiç düşündün mü...
baştan romantik dürtülerden yoksun olabileceğini?
Bu bir sorun olurdu, değil mi?
Kesinlikle bir vampir olamazsın, %100.
Ama aslında bu iyi bir şey!
Artık seni ikna etmeme gerek yok.
Ama bekleyin...
Şimdi bir sorun var, değil mi?
Onların varlığından haberdarsın,
bu da vampirler için bir risk olduğun anlamına geliyor.
Aynı zamanda, senin gibi bir anomaliyi davet eden vampir...
Nazuna Nanakusa, değil mi?
Onun da güvende olacağını sanmıyorum.
İkinizi de öldürebilirler, biliyor musun?
B-ben bunu istemiyorum!
O zaman şimdi kararını ver.
Bir insan olarak yaşayabilirsin,
ya da vampir olup benim tarafımdan öldürülürsün.
Hemen karar ver.
Vampirleri öldürme yeteneğin gerçekten var mı?
Gördün, değil mi?
Nasıl olduğunu söyleyemem,
ama kaderin cevabına bağlı.
Eğer bir insan olarak doğru hayatı seçeceksen,
her şeyi yaparım.
Buna hazırım.
Ama vampirler tarafından öldürülmez miyim?
Endişelenme!
Çünkü hepsini tek tek ben öldüreceğim.
H-hayır!
Yapamazsın!
O insanların gerçekten o kadar kötü olduğuna inanamıyorum.
Tıpkı bizim gibi endişeleniyorlar,
ve insanlara saygıya benzer bir şeyleri var.
İnsanların zayıflıklarını anlama yetenekleri var.
Sadece talihsizliğe neden olduklarını söylemek yalan!
Bu mantığını kabul edemem!
Peki, öyle olsun.
Gece gezintilerini reddetmek istemezdim,
ama en kolay yolu seçmek zorundayım.
Alo? Bildirmek istediğim bir şey var.
Son zamanlarda mahallede,
ortaokul yaşlarında bir çocuk
gece geç saatlerde tek başına dolanıp duruyor.
Beni biraz korkutuyor.
Evet, doğru, o civarlarda.
Görürseniz onunla konuşabilirseniz...
Evet, çok teşekkür ederim.
Yani, polisler gerçekten çok özverili.
Bir çağrı, ve hemen geliyorlar.
Sevdiğiniz gece vaktinden vazgeçmeden önce,
bence eve gitmende fayda var.
Hadi, koş!
Kahretsin... Kahretsin!
Ona hiçbir şey soramadım.
Vampirleri nasıl öldürdüğünü,
o adamın neden kanının berbat tadı olduğunu söylediğini,
neden benim kanımın güzel tadı olduğunu söylediklerini,
ya da o dedektifin vampirler hakkında neyi ve ne kadarını bildiğini...
Hiçbir şey!
Ne yapmalıyım?
Nazuna-chan'ın evine mi gitsem?
Hayır...
O dedektif şaka gibi söylemişti,
ama beni bayağı araştırmış belli ki.
Nazuna-chan'a dert olmak istemiyorum.
Nazuna-chan...
Onunla konuşmak istiyorum.
Önemsiz, rastgele şeyler hakkında.
Sen olduğunu düşünmüştüm, Yamori-kun.
Bekle, Yamori-kun değil miydi?
Beni hatırlıyor musun?
Hatsuka-san mıydı?
Ah, doğru ya.
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta
Çocukluğumdan beri geceleri severdim
Piyangoya girmek hiç hoşuma gitmezdi
Nedense sadece boşa gidiyordu
Senin hakkında daha çok şey bilmek isterdim
Hey hey
Sözde ünlü üç kapılı kural
Fırlatsam da görmek istiyorum daha fazlasını, daha fazlasını
Renkler yoğun, bağlar gevşek
12'den boğa saatine kadar
Seni ilk kez geri çevirdiğimde
Hayır, ilk kez kaybettiğimde, evet 14 yaşındaydım
Ben hiçbir şey bilmeyen bir wannabe
Dokunuşlar, adımlar, her şey yeni
Siluet, şekil ve o koku
Sessizlik yakışıyor o siyah tene
Çekilip kaldım, işaret edildiğim gibi
Sonra bana müziği verdin
Kadın çıplaklığını da gösterdin bana
İçmediğim şeyleri içirdin ağzıma
Yetişkinlerin tütünüyle ateş yaktın
Yapmamalıyım ama taşıyorum
Yapmamalıyım ama bulanıyorum
Karşılamaya gelen karanlığa karışıp
Sen her zaman kaprislisin
Gece vakti şarkısı
Aydınlattın, moonlight
Gözlerimi aldın, blue light
Neon ışıkların çağırdığı ön ve arka
Gece vakti şarkısı
Götür beni, midnight
Kızarmış red eyes
Büyüklerin ninnisi